Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */d/d.*.037.xlf
Languages: ja

source: pure nothrow @nogc @trusted void[] <strong id="alignedAllocate">alignedAllocate</strong>(size_t n, uint a);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void [] <strong id="alignedAllocate">alignedAllocate</strong>（size_t n、uint a）;

source: pure nothrow @nogc @trusted void[] <strong id="allocate">allocate</strong>(const size_t s);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void [] <strong id="allocate">allocate</strong>（const size_t s）;

source: pure nothrow @nogc @trusted void[] <strong id="allocate">allocate</strong>(size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void [] <strong id="allocate">allocate</strong>（size_t n）;

source: pure nothrow @nogc @trusted void[] <strong id="allocateAll">allocateAll</strong>();
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted void [] <strong id="allocateAll">allocateAll</strong>（）;

source: pure nothrow @nogc @trusted wint_t <strong id="towlower">towlower</strong>(wint_t wc);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted wint_t <strong id="towlower">towlower</strong>（wint_t wc）;

source: pure nothrow @nogc @trusted wint_t <strong id="towupper">towupper</strong>(wint_t wc);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted wint_t <strong id="towupper">towupper</strong>（wint_t wc）;

source: pure nothrow @nogc BitArray <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>(string op)(const BitArray e2)
ja: 純粋なnothrow @nogc BitArray <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>（string op）（const BitArray e2）

source: pure nothrow @nogc Element <strong id="get">get</strong>();
ja: 純粋なnothrow @nogc Element <strong id="get">get</strong>（）;

source: pure nothrow @nogc auto <strong id="bitsSet">bitsSet</strong>(T)(const T value)
ja: 純粋なnothrow @nogc auto <strong id="bitsSet">bitsSet</strong>（T）（const T value）

source: pure nothrow @nogc bool <strong id="arrayObjectIsError">arrayObjectIsError</strong>(const Objects* args);
ja: 純粋なnothrow @nogc bool <strong id="arrayObjectIsError">arrayObjectIsError</strong>（const Objects * args）;

source: pure nothrow @nogc bool <strong id="deallocate">deallocate</strong>(void[] b);
ja: 純粋nothrow @nogc BOOL <strong id="deallocate">DEALLOCATE</strong>（ボイド[] B）。

source: pure nothrow @nogc bool <strong id="deallocateAll">deallocateAll</strong>();
ja: 純粋nothrow @nogc BOOL <strong id="deallocateAll">deallocateAll</strong>（）。

source: pure nothrow @nogc bool <strong id="isCopyable">isCopyable</strong>(const Type t);
ja: 純粋なnothrow @nogc bool <strong id="isCopyable">isCopyable</strong>（const Type t）;

source: pure nothrow @nogc bool <strong id="isError">isError</strong>(const RootObject o);
ja: 純粋なnothrow @nogc bool <strong id="isError">isError</strong>（const RootObject o）;

source: pure nothrow @nogc bool <strong id="isUniAlpha">isUniAlpha</strong>(dchar c);
ja: 純粋なnothrow @nogc bool <strong id="isUniAlpha">isUniAlpha</strong>（dchar c）;

source: pure nothrow @nogc bool <strong id="opIndexAssign">opIndexAssign</strong>(bool b, size_t i);
ja: 純粋なnothrow @nogc bool <strong id="opIndexAssign">opIndexAssign</strong>（bool b、size_t i）;

source: pure nothrow @nogc bool <strong id="utf_isValidDchar">utf_isValidDchar</strong>(dchar c);
ja: 純粋なnothrow @nogc bool <strong id="utf_isValidDchar">utf_isValidDchar</strong>（dchar c）;

source: pure nothrow @nogc immutable(char*) <strong id="utf_decodeChar">utf_decodeChar</strong>(const(char)* s, size_t len, ref size_t ridx, out dchar rresult);
ja: 純粋なnothrow @nogc immutable（char *）<strong id="utf_decodeChar">utf_decodeChar</strong>（const（char）* s、size_t len、ref size_t ridx、out dchar rresult）;

source: pure nothrow @nogc immutable(char*) <strong id="utf_decodeWchar">utf_decodeWchar</strong>(const(wchar)* s, size_t len, ref size_t ridx, out dchar rresult);
ja: 純粋なnothrow @nogc immutable（char *）<strong id="utf_decodeWchar">utf_decodeWchar</strong>（const（wchar）* s、size_t len、ref size_t ridx、out dchar rresult）;

source: pure nothrow @nogc inout(Expression) <strong id="isExpression">isExpression</strong>(inout RootObject o);
ja: 純粋なnothrow @nogc inout（Expression）<strong id="isExpression">isExpression</strong>（inout RootObject o）;

source: pure nothrow @nogc inout(Type) <strong id="getType">getType</strong>(inout RootObject o);
ja: 純粋なnothrow @nogc inout（Type）<strong id="getType">getType</strong>（inout RootObject o）;

source: pure nothrow @nogc inout(char)[] <strong id="toDString">toDString</strong>(inout(char)* s);
ja: 純粋なnothrow @nogc inout（char）[] <strong id="toDString">toDString</strong>（inout（char）* s）;

source: pure nothrow @nogc int <strong id="utf_codeLength">utf_codeLength</strong>(int sz, dchar c);
ja: 純粋なnothrow @nogc int <strong id="utf_codeLength">utf_codeLength</strong>（int sz、dchar c）;

source: pure nothrow @nogc int <strong id="utf_codeLengthChar">utf_codeLengthChar</strong>(dchar c);
ja: 純粋なnothrow @nogc int <strong id="utf_codeLengthChar">utf_codeLengthChar</strong>（dchar c）;

source: pure nothrow @nogc ref @safe Date <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>(string op)(Duration duration)
ja: 純粋なnothrow @nogc ref @safe Date <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>（string op）（Duration duration）

source: pure nothrow @nogc ref @safe Date <strong id="roll">roll</strong>(string units)(long days)
ja: 純粋なnothrow @nogc ref @safe日付<strong id="roll">ロール</strong>（文字列単位）（長い日）

source: pure nothrow @nogc ref @safe Date <strong id="roll">roll</strong>(string units)(long value, AllowDayOverflow allowOverflow = AllowDayOverflow.yes)
ja: 純粋なnothrow @nogc ref @safe日付<strong id="roll">ロール</strong>（文字列単位）（long値、AllowDayOverflow allowOverflow = AllowDayOverflow.yes）

source: pure nothrow @nogc ref @safe DateTime <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>(string op)(Duration duration)
ja: 純粋なnothrow @nogc ref @safe DateTime <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>（string op）（期間）

source: pure nothrow @nogc ref @safe DateTime <strong id="roll">roll</strong>(string units)(long value)
ja: 純粋なnothrow @nogc ref @safe DateTime <strong id="roll">ロール</strong>（文字列単位）（長い値）

source: pure nothrow @nogc ref @safe DateTime <strong id="roll">roll</strong>(string units)(long value, AllowDayOverflow allowOverflow = AllowDayOverflow.yes)
ja: 純粋なnothrow @nogc ref @safe DateTime <strong id="roll">ロール</strong>（文字列単位）（長い値、AllowDayOverflow allowOverflow = AllowDayOverflow.yes）

source: pure nothrow @nogc ref @safe TickDuration <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>(string op)(TickDuration rhs)
ja: 純粋なnothrow @nogc ref @safe TickDuration <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>（string op）（TickDuration rhs）

source: pure nothrow @nogc ref @safe TimeOfDay <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>(string op)(Duration duration)
ja: 純粋なnothrow @nogc ref @safe TimeOfDay <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>（string op）（期間）

source: pure nothrow @nogc ref @safe TimeOfDay <strong id="roll">roll</strong>(string units)(long value)
ja: 純粋なnothrow @nogc ref @safe TimeOfDay <strong id="roll">ロール</strong>（文字列単位）（長い値）

source: pure nothrow @nogc ref MonoTimeImpl <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>(string op)(Duration rhs)
ja: 純粋なnothrow @nogc ref MonoTimeImpl <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>（string op）（Duration rhs）

source: pure nothrow @nogc size_t <strong id="_aaLen">_aaLen</strong>(in AA aa);
ja: pure nothrow @nogc size_t <strong id="_aaLen">_aaLen</strong>（AA <strong id="_aaLen">Aa</strong>）;

source: pure nothrow @nogc size_t[] <strong id="opCast">opCast</strong>(T : size_t[])();
ja: 純粋なnothrow @nogc size_t [] <strong id="opCast">opCast</strong>（T：size_t []）（）;

source: pure nothrow @nogc this(ubyte[] store);
ja: 純粋な nothrow @nogc this(ubyte[]store).

source: pure nothrow @nogc this(void[] v, size_t numbits);
ja: 純粋なnothrow @nogc this(void[]v,size_t numbits).

source: pure nothrow @nogc ubyte[4] <strong id="getBytes">getBytes</strong>();
ja: 純粋なnothrow @nogc ubyte [4] <strong id="getBytes">getBytes</strong>（）;

source: pure nothrow @nogc void <strong id="finalize">finalize</strong>();
ja: 純粋なnothrow @nogc void <strong id="finalize">finalize</strong>（）;

source: pure nothrow @nogc void <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>(string op)(size_t nbits)
ja: 純粋なnothrow @nogc void <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>（string op）（size_t nbits）

source: pure nothrow @nogc void <strong id="putElement">putElement</strong>(uint block);
ja: 純粋なnothrow @nogc void <strong id="putElement">putElement</strong>（uintブロック）;

source: pure nothrow @nogc void <strong id="putElements">putElements</strong>(scope const(Element[]) elements...);
ja: 純粋なnothrow @nogc void <strong id="putElements">putElements</strong>（スコープconst（Element []）要素...）;

source: pure nothrow @nogc void <strong id="putRemainder">putRemainder</strong>(scope const(ubyte[]) data...);
ja: 純粋なnothrow @nogc void <strong id="putRemainder">putRemainder</strong>（スコープconst（ubyte []）データ...）;

source: pure nothrow @nogc void[] <strong id="opCast">opCast</strong>(T : void[])();
ja: 純粋なnothrow @nogc void [] <strong id="opCast">opCast</strong>（T：void []）（）;

source: pure nothrow @property @safe pid_t <strong id="osHandle">osHandle</strong>();
ja: 純粋なnothrow @property @safe pid_t <strong id="osHandle">osHandle</strong>（）;

source: pure nothrow @property @system size_t <strong id="length">length</strong>(size_t newlen);
ja: 純粋なnothrow @property @system size_t <strong id="length">長さ</strong>（size_t newlen）;

source: pure nothrow @property @trusted size_t <strong id="capacity">capacity</strong>(T)(T[] arr);
ja: 純粋なnothrow @property @trusted size_t <strong id="capacity">容量</strong>（T）（T [] arr）;

source: pure nothrow @property IntervalRange <strong id="save">save</strong>();
ja: 純粋なnothrow @property IntervalRange <strong id="save">save</strong>（）;

source: pure nothrow @property NegInfIntervalRange <strong id="save">save</strong>();
ja: 純粋なnothrow @property NegInfIntervalRange <strong id="save">save</strong>（）;

source: pure nothrow @property PosInfIntervalRange <strong id="save">save</strong>();
ja: 純粋なnothrow @property PosInfIntervalRange <strong id="save">save</strong>（）;

source: pure nothrow @property scope @safe void <strong id="stdTime">stdTime</strong>(long <strong id="stdTime">stdTime</strong>);
ja: 純粋なnothrow @propertyスコープ@safe void <strong id="stdTime">stdTime</strong>（long <strong id="stdTime">stdTime</strong>）;

source: pure nothrow @property scope @safe void <strong id="timezone">timezone</strong>(immutable TimeZone <strong id="timezone">timezone</strong>);
ja: 純粋なnothrow @propertyスコープ@safe void <strong id="timezone">timezone</strong>（不変のTimeZone <strong id="timezone">timezone</strong>）;

source: pure nothrow @property void <strong id="begin">begin</strong>(TP timePoint);
ja: 純粋なnothrow @property void <strong id="begin">begin</strong>（TP timePoint）;

source: pure nothrow @property void <strong id="end">end</strong>(TP timePoint);
ja: 純粋なnothrow @property void <strong id="end">end</strong>（TP timePoint）;

source: pure nothrow @safe T <strong id="stdTimeToUnixTime">stdTimeToUnixTime</strong>(T = time_t)(long stdTime)
ja: 純粋なnothrow @safe T <strong id="stdTimeToUnixTime">stdTimeToUnixTime</strong>（T = time_t）（long stdTime）

source: pure nothrow @safe T* <strong id="emplace">emplace</strong>(T)(T* chunk);
ja: 純粋なnothrow @safe T * <strong id="emplace">emplace</strong>（T）（T * chunk）;

source: pure nothrow @safe Token* <strong id="allocateToken">allocateToken</strong>();
ja: 純粋なnothrow @safe Token * <strong id="allocateToken">allocateToken</strong>（）;

source: pure nothrow @safe bool <strong id="globMatch">globMatch</strong>(CaseSensitive cs = CaseSensitive.osDefault, C, Range)(Range path, const(C)[] pattern)
ja: 純粋なnothrow @safe bool <strong id="globMatch">globMatch</strong>（CaseSensitive cs = CaseSensitive.osDefault、C、Range）（Range path、const（C）[] pattern）

source: pure nothrow @safe bool <strong id="isAbsolute">isAbsolute</strong>(R)(R path)
ja: 純粋なnothrow @safe bool <strong id="isAbsolute">isAbsolute</strong>（R）（R path）

source: pure nothrow @safe bool <strong id="sameHead">sameHead</strong>(T)(in T[] lhs, in T[] rhs);
ja: 純粋なnothrow @safe bool <strong id="sameHead">sameHead</strong>（T）（in T [] lhs、in T [] rhs）;

source: pure nothrow @safe char[] <strong id="demangle">demangle</strong>(const(char)[] buf, char[] dst = null);
ja: 純粋なnothrow @safe char [] <strong id="demangle">demangle</strong>（const（char）[] buf、char [] dst = null）;

source: pure nothrow @safe char[] <strong id="demangleType">demangleType</strong>(const(char)[] buf, char[] dst = null);
ja: 純粋なnothrow @safe char [] <strong id="demangleType">demangleType</strong>（const（char）[] buf、char [] dst = null）;

source: pure nothrow @safe char[] <strong id="mangle">mangle</strong>(T)(const(char)[] fqn, char[] dst = null);
ja: 純粋なnothrow @safe char [] <strong id="mangle">mangle</strong>（T）（const（char）[] fqn、char [] dst = null）;

source: pure nothrow @safe char[] <strong id="mangleFunc">mangleFunc</strong>(T : FT*, FT)(const(char)[] fqn, char[] dst = null)
ja: 純粋なnothrow @safe char [] <strong id="mangleFunc">mangleFunc</strong>（T：FT *、FT）（const（char）[] fqn、char [] dst = null）

source: pure nothrow @safe char[] <strong id="reencodeMangled">reencodeMangled</strong>(const(char)[] mangled);
ja: 純粋nothrowの@safeチャー[] <strong id="reencodeMangled">reencodeMangled</strong>（CONST（CHAR）[]マングル）。

source: pure nothrow @safe char[] <strong id="soundex">soundex</strong>(scope const(char)[] str, char[] buffer = null);
ja: 純粋なnothrow @safe char [] <strong id="soundex">soundex</strong>（スコープconst（char）[] str、char [] buffer = null）;

source: pure nothrow @safe dchar <strong id="compose">compose</strong>(dchar first, dchar second);
ja: 純粋なnothrow @safe dchar <strong id="compose">compose</strong>（最初にdchar、次にdchar ）。

source: pure nothrow @safe immutable(C)[] <strong id="buildNormalizedPath">buildNormalizedPath</strong>(C)(const(C[])[] paths...)
ja: 純粋なnothrow @safe immutable（C）[] <strong id="buildNormalizedPath">buildNormalizedPath</strong>（C）（const（C []）[]パス...）

source: pure nothrow @safe immutable(C)[] <strong id="buildPath">buildPath</strong>(C)(const(C)[][] paths...)
ja: 純粋なnothrow @safe immutable（C）[] <strong id="buildPath">buildPath</strong>（C）（const（C）[] []パス...）

source: pure nothrow @safe int <strong id="filenameCharCmp">filenameCharCmp</strong>(CaseSensitive cs = CaseSensitive.osDefault)(dchar a, dchar b);
ja: 純粋なnothrow @safe int <strong id="filenameCharCmp">filenameCharCmp</strong>（CaseSensitive cs = CaseSensitive.osDefault）（dchar a、dchar b）;

source: pure nothrow @safe size_t <strong id="decodeLength">decodeLength</strong>(in size_t sourceLength);
ja: 純粋なnothrow @safe size_t <strong id="decodeLength">decodeLength</strong>（size_t sourceLength）;

source: pure nothrow @safe size_t <strong id="encodeLength">encodeLength</strong>(in size_t sourceLength);
ja: 純粋なnothrow @safe size_t <strong id="encodeLength">encodeLength</strong>（size_t sourceLength内）;

source: pure nothrow @safe string <strong id="demangle">demangle</strong>(string name);
ja: 純粋なnothrow @safe文字列の<strong id="demangle">デマングル</strong>（文字列名）;

source: pure nothrow @safe this(R* range);
ja: 純粋なノットスロー @safe this(R*範囲)。

source: pure nothrow @safe this(T* value);
ja: 純粋なnothrow @safe this(T*value).

source: pure nothrow @safe this(int status, string msg, string file = __FILE__, size_t line = __LINE__, Throwable next = null);
ja: 純粋なnothrow @safe this(int status,string msg,string file=__FILE__,size_t line=__LINE__,Throwable next=null)。

source: pure nothrow @safe this(long stdTime, immutable TimeZone tz = null);
ja: 純粋なnothrow @safe this(long stdTime,immutable TimeZone tz=null).

source: pure nothrow @safe this(size_t size = FD_SETSIZE);
ja: 純粋なnothrow @safe this(size_t size=FD_SETSIZE).

source: pure nothrow @safe this(string msg, Throwable next, string file = __FILE__, size_t line = __LINE__);
ja: 純粋なnothrow @safe this(string msg,Throwable next,string file=__FILE__,size_t line=__LINE__)。

source: pure nothrow @safe this(string msg, size_t index, string file = __FILE__, size_t line = __LINE__, Throwable next = null);
ja: 純粋なnothrow @safe this(string msg,size_t index,string file=__FILE__,size_t line=__LINE__,Throwable next=null)。

source: pure nothrow @safe this(string msg, string file = __FILE__, size_t line = __LINE__, Throwable next = null);
ja: 純粋なnothrow @safe this(string msg,string file=__FILE__,size_t line=__LINE__,Throwable next=null)。

source: pure nothrow @safe void <strong id="add">add</strong>(Socket s);
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="add">add</strong>（Socket s）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="align2">align2</strong>();
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="align2">align2</strong>（）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="align4">align4</strong>();
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="align4">align4</strong>（）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="alignSize">alignSize</strong>(size_t alignsize);
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="alignSize">alignSize</strong>（size_t alignsize）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="bind">bind</strong>(T* value);
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="bind">バインド</strong>（T *値）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="clear">clear</strong>();
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="clear">clear</strong>（）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="clearerr">clearerr</strong>();
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="clearerr">clearerr</strong>（）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="fill0">fill0</strong>(size_t nbytes);
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="fill0">fill0</strong>（size_t nbytes）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="nullify">nullify</strong>();
ja: 空@safe純粋nothrow <strong id="nullify">NULLIFY</strong>（）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="remove">remove</strong>(Socket s);
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="remove">remove</strong>（Socket s）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="spread">spread</strong>(size_t index, size_t nbytes);
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="spread">スプレッド</strong>（size_tインデックス、size_t nbytes）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="write">write</strong>(byte b);
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="write">書き込み</strong>（バイトb）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="write">write</strong>(char c);
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="write">書き込み</strong>（char c）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="write">write</strong>(dchar c);
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="write">書き込み</strong>（dchar c）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="write">write</strong>(int i);
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="write">書き込み</strong>（int i）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="write">write</strong>(long l);
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="write">書き込み</strong>（長いl）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="write">write</strong>(scope const(ubyte)[] bytes);
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="write">書き込み</strong>（スコープconst（ubyte）[]バイト）;

source: pure nothrow @safe void <strong id="write">write</strong>(short s);
ja: 純粋なnothrow @safe void <strong id="write">書き込み</strong>（短いs）;

source: pure nothrow @system this(const(sockaddr)* sa, socklen_t len);
ja: 純粋なnothrow @system this(const(sockaddr)*sa,socklen_t len).

source: pure nothrow @trusted C[] <strong id="translate">translate</strong>(C = immutable(char))(scope const(char)[] str, scope const(char)[] transTable, scope const(char)[] toRemove = null)
ja: 純粋なnothrow @trusted C [] <strong id="translate">変換</strong>（C = immutable（char））（scope const（char）[] str、scope const（char）[] transTable、scope const（char）[] toRemove = null）

source: pure nothrow @trusted ResultArrT <strong id="_d_arraycatnTX">_d_arraycatnTX</strong>(scope const Tarr arrs);
ja: 純粋なnothrow @trusted ResultArrT <strong id="_d_arraycatnTX">_d_arraycatnTX</strong>（スコープconst Tarr arrs）。

source: pure nothrow @trusted bool <strong id="doesPointTo">doesPointTo</strong>(S, T)(auto ref const shared S source, ref const shared T target);
ja: 純粋なnothrow @trusted bool <strong id="doesPointTo">doesPointTo</strong>（S、T）（auto ref const shared S source、ref const shared T target）;

source: pure nothrow @trusted bool <strong id="mayPointTo">mayPointTo</strong>(S, T)(auto ref const shared S source, ref const shared T target);
ja: 純粋なnothrow @trusted bool <strong id="mayPointTo">mayPointTo</strong>（S、T）（auto ref const shared S source、ref const shared T target）;

source: pure nothrow @trusted bool <strong id="sameTail">sameTail</strong>(T)(in T[] lhs, in T[] rhs);
ja: 純粋なnothrow @trusted bool <strong id="sameTail">sameTail</strong>（T）（T [] lhs、T [] rhs）。

source: pure nothrow @trusted immutable(char)* <strong id="toStringz">toStringz</strong>(return scope string s);
ja: 純粋なnothrow @trusted immutable（char）* <strong id="toStringz">toStringz</strong>（スコープ文字列sを返す）;

source: pure nothrow @trusted immutable(char)* <strong id="toStringz">toStringz</strong>(scope const(char)[] s);
ja: 純粋なnothrow @trusted immutable（char）* <strong id="toStringz">toStringz</strong>（scope const（char）[] s）;

source: pure nothrow @trusted size_t <strong id="__arrayPad">__arrayPad</strong>(size_t size, const TypeInfo tinext);
ja: 純粋なnothrow @trusted size_t <strong id="__arrayPad">__arrayPad</strong>（size_t size、const TypeInfo tinext）;

source: pure nothrow @trusted size_t <strong id="_d_arraysetlengthT">_d_arraysetlengthT</strong>(return ref scope Tarr arr, size_t newlength);
ja: 純粋なnothrow @trusted size_t <strong id="_d_arraysetlengthT">_d_arraysetlengthT</strong>（refスコープTarr arr、size_t newlengthを返す）;

source: pure nothrow @trusted string <strong id="escapeShellFileName">escapeShellFileName</strong>(scope const(char)[] fileName);
ja: 純粋なnothrow @trusted string <strong id="escapeShellFileName">escapeShellFileName</strong>（scope const（char）[] fileName）;

source: pure nothrow @trusted string <strong id="escapeWindowsArgument">escapeWindowsArgument</strong>(scope const(char)[] arg);
ja: 純粋なnothrow @trusted string <strong id="escapeWindowsArgument">escapeWindowsArgument</strong>（scope const（char）[] arg）;

source: pure nothrow @trusted string <strong id="makeTrans">makeTrans</strong>(scope const(char)[] from, scope const(char)[] to);
ja: 純粋なnothrow @trusted string <strong id="makeTrans">makeTrans</strong>（スコープconst（char）[] from、スコープconst（char）[] to）;

source: pure nothrow @trusted void <strong id="clear">clear</strong>();
ja: 純粋なnothrow @trusted void <strong id="clear">clear</strong>（）;

source: pure nothrow @trusted void <strong id="popFront">popFront</strong>(C)(ref scope inout(C)[] str)
ja: 純粋なnothrow @trusted void <strong id="popFront">popFront</strong>（C）（ref scope inout（C）[] str）

source: pure nothrow @trusted void <strong id="reserve">reserve</strong>(size_t nbytes);
ja: 純粋なnothrow @trusted voidの<strong id="reserve">予約</strong>（size_t nbytes）;

source: pure nothrow BigInt <strong id="opAssign">opAssign</strong>(T)(T x)
ja: 純粋なnothrow BigInt <strong id="opAssign">opAssign</strong>（T）（T x）

source: pure nothrow BigInt <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>(string op, T)(T y)
ja: 純粋なnothrow BigInt <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>（string op、T）（T y）

source: pure nothrow BigInt <strong id="opUnary">opUnary</strong>(string op)()
ja: 純粋なnothrow BigInt <strong id="opUnary">opUnary</strong>（string op）（）

source: pure nothrow BigInt <strong id="powmod">powmod</strong>(BigInt base, BigInt exponent, BigInt modulus);
ja: 純粋なnothrow BigInt <strong id="powmod">powmod</strong>（<strong id="powmod">BigInt</strong>ベース、<strong id="powmod">BigInt</strong>指数、BigIntモジュラス）;

source: pure nothrow BitArray <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>(string op)(BitArray b)
ja: 純粋なnothrow BitArray <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>（string op）（BitArray b）

source: pure nothrow BitArray <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>(string op)(bool b)
ja: 純粋なnothrow BitArray <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>（string op）（bool b）
